# Описание работы

## HTML-структура страницы

- `<head>`: Содержит метаинформацию о документе и ссылки на внешние ресурсы.
  - Метатеги `charset` и `viewport` для указания кодировки и масштабирования.
  - Заголовок страницы `<title>`.
  - Ссылки на таблицы стилей и шрифты с использованием CDN.
- `<body>`: Основное содержимое страницы.
  - `<main class="content">`: Основное содержимое страницы.
    состоит из:
  - `<section class="Banner">`: Секция баннера с изображениями и кнопкой выбора программы.
  - `<section class="services">`: Секция с тарифами. Тут приведены карточки с тарифами ( покупка аобонемнта как "подписка" на посещение зала - Основная часть ТЗ).
  - `<div id="modal">`: Модальное окно с контентом и кнопкой закрытия. Создана исключительно для оповещения о том, что будет происходить при выборе услуги (переход на страницу заказа)
  - `<footer>`: Нижний колонтитул с информацией об авторе и дате создания.
- Скрипты `<script>` с атрибутом `defer` для отложенной загрузки и выполнения.
  - `renderTariffCards.js`: Скрипт для рендеринга карточек тарифов.
  - `cluckEvents.js`: Скрипт для обработки кликов.

## CSS и Ресурсы

- Файл стилей `styles.css` для оформления страницы.
- Использование внешних шрифтов с помощью Google Fonts CDN.

## Интерактивность

- Кнопка "Выбрать программу" для скрола к блоку тарифов.
- Модальное окно с информацией о переходе на страницу заказа.
- Обработка событий с помощью скрипта `cluckEvents.js`.

## Завершение

- Страница содержит информацию о тарифах, баннер с изображениями и информацией о преображении.
- Данные о тренировках представлены списками 4 основных и 5 дополнительных тарифов.
  для добавления новых тарифов их необходимо поместить в скрипт renderTariffCards, в котором должен производиться запрос к API для получения актуальных данных

@CREATED BY MAXVINER 06.07.24 by Anveraly Group
